# SQL2

[Введение в блок SQL](Введение%20в%20блок%20SQL.md)

[SQL: Извлечение и фильтрация данных (часть 1)](SQL%20Извлечение%20и%20фильтрация%20данных%20(часть%201).md)

[SQL: Извлечение и фильтрация данных (часть 2)](SQL%20Извлечение%20и%20фильтрация%20данных%20(часть%202).md)

[SQL: Преобразование и сортировка данных (часть 1)](SQL%20Преобразование%20и%20сортировка%20данных%20(часть%201).md)

[SQL: Преобразование и сортировка данных (часть 2)](SQL%20Преобразование%20и%20сортировка%20данных%20(часть%202%20636eb51dcbae48109b632ae04759c35d.md)

[SQL: Группировка данных](SQL%20Группировка%20данных.md)

[Введение в базы данных](Введение%20в%20базы%20данных.md)

[Объединение таблиц](Объединение%20таблиц.md)

[Подзапросы](Подзапросы.md)

[SQL: Обновление, добавление и удаление данных](SQL%20Обновление,%20добавление%20и%20удаление%20данных.md)

[SQL: Создание, изменение и удаление таблиц](SQL%20Создание,%20изменение%20и%20удаление%20таблиц.md)

[SQL: Advanced](SQL%20Advanced.md)